SCHÜTZT LEGALE INHALTE.
ES GEHT UNS ALLE AN.
NACH DER WEB NOVEL THE EARLY SPRING
VON GU NIANG BIE KU
Luke!
Sieh dir an, was du angerichtet hast.
Spinnst du?
Nicht bewegen.
Gleich setzt es was.
Da hast du es.
Mach das noch einmal, wenn du dich traust.
Wenn du noch mal die Wohnung zerlegst,
setze ich dich vor die Tür,
dann kannst du Streuner werden!
Jetzt spielst du den armen Hund?
Ganz die Mama.
Komm her!
Die Masche zieht nicht.
Ist ja gut.
Hier hast du ein Leckerli.
Gib Pfötchen!
Das andere auch!
BEI DEN DREHARBEITEN
KAMEN KEINE TIERE ZU SCHADEN.
Was ist mit deiner Pfote?
Tut das weh?
Tut das weh, Luke?
Nicht schlimm.
Hallo?
Ist deinem Hund schon mal
an den Pfoten das Fell ausgegangen?
Geht er daran ein?
Oje. Unheilbar.
Was mache ich jetzt?
In welche Klinik soll ich mit ihm?
Ich verarsch dich doch nur. Chill mal.
Der Hund von Frau Shang
ist doch ein Glückshund.
Dem passiert schon nichts.
Wahrscheinlich ist es nur entzündet.
Mach etwas Jod drauf
und behalte es im Auge.
Keine Sorge.
Es wird alles gut.
Komm, wir machen Medizin drauf.
Los.
Hierher!
EBEN NOCH VERMISST, SCHON BIST DU DA
Sitz. Komm her.
Sitz.
Komm, wir tragen die Medizin auf.
Danach darfst du fressen.
Gib mir deine Pfote.
Na komm.
Halt still.
Gut. Gleich haben wir's.
Zeig mal.
Fertig. Hier.
Friss.
Sitz.
Greif zu.
ZANG YAO
Ich reise ab.
Willst du mich noch sehen?
Gern.
Das Fleisch hier ist wirklich anders.
Es duftet herrlich.
Soll ich helfen?
Nein.
Dein Fenster hält nur mit Klebeband?
So zieht es nicht durch die Ritzen.
Warum besuchst du mich so plötzlich?
Ich habe doch in der Inneren Mongolei
Investoren gesucht.
Du bist von dort nicht so weit entfernt.
Nur eine Zugfahrt.
Also bin ich hergekommen.
Zwölf Stunden mit dem Zug.
Wirklich gleich um die Ecke.
Allerdings.
Es ist alles sehr kurzfristig.
Die Schlafwagen sind ausgebucht.
Ich habe die ganze Fahrt gesessen.
Mein Rücken bringt mich um.
Gibt es hier in der Nähe ein Hotel?
Ich brauche erst mal eine Bleibe.
Die nächste Pension
ist drei Stunden entfernt.
Drei Stunden?
Was machen wir dann?
-Du schläfst hier.
-Und ich dort.
-Du nimmst das Bett.
-Du…
Ich nehme das Sofa.
-Ich nehme das Sofa.
-Ich…
Essen wir erst mal.
Gut.
Probier das.
Sitz.
Du hast doch noch zwei Jahre
in Peking bleiben wollen.
Jetzt nicht mehr.
Wem gehört der Hund?
Mir.
Ich kenne dich seit Jahren.
Du würdest dir nie einen Hund anschaffen.
Und wenn, dann höchstens eine Tibetdogge.
Er gehört Shang Zhitao, oder?
Ja, es ist ihr Hund.
Wann geht's bei dir los?
Übermorgen.
So bald?
Peking interessiert mich nicht mehr.
Ich gehe zurück nach Großbritannien.
Mit Peking
verbindet mich jetzt nichts mehr.
Steht das fest?
Was würde es ändern,
wenn ich noch schwanke?
Ich bin deinetwegen zurückgekommen.
Aber du bist nicht mehr der von früher.
Wie könnte ich dich da zwingen?
Oder willst du mich doch halten
und mir meinen Wunsch erfüllen?
Er ist sehr treu.
Er bewacht dich für seine Besitzerin.
Dann wünsche ich dir einen guten Flug
und dass sich all deine Wünsche erfüllen.
Luan Nian.
Bekomme ich keine letzte Umarmung?
Also gut.
Gehen wir.
Los.
Luan Nian.
Leb wohl.
Du bewachst mich für dein Frauchen?
Was sind wir beide denn jetzt?
Warum machst du das überhaupt?
Na, gehen wir heim!
Komm.
Yuanzhu.
Bist du müde?
Ich habe ein bisschen Angst.
Ich kann nicht einschlafen.
Ich habe gedacht,
du fürchtest dich vor nichts.
Hör mal.
Der Wind raschelt am Fensterpapier.
Dann zählst du.
Eins, zwei, drei.
Dann schläfst du bald ein.
Probier es.
Ich kann immer noch nicht schlafen.
Leistest du mir ein bisschen Gesellschaft?
Erzähl.
Wenn du allein auf Geschäftsreise bist,
vermisst du dann dein Zuhause?
Natürlich.
Deine Heimat liegt in den Bergen, oder?
Nach diesem Businesstrip
begleite ich dich dorthin.
Ich meine mein Zuhause in Peking.
Sind Lei, Tao und du nicht meine Familie?
Natürlich sind wir das.
Yuanzhu.
Herr Genie.
Was hältst du von mir?
Du bist ein guter Mensch.
Du bist meine beste Freundin
und gehörst zur Familie.
Überleg doch:
Wir leben seit über drei Jahren
unter einem Dach.
Ich mag dein Essen sehr.
Und mich kannst du wohl auch leiden.
Ich…
Ich freue mich immer,
wenn Freunde und Familie mich besuchen.
Ganz besonders über dich.
Wie wäre es damit?
Morgen essen wir Lamm
mit Mongolischem Schnittlauch.
Das ist unsere beste Spezialität.
Danach bringe ich dich zum Bahnhof.
Oder ich buche dir morgen ein Hotel.
Dann kannst du noch ein paar Tage bleiben.
Ich muss nur
die nächsten zwei Tage arbeiten
und habe keine Zeit für dich.
Sei mir nicht böse.
Red doch nicht so.
Das klingt ganz unehrlich.
Wenn jemand um Verzeihung bitten muss,
dann ich.
Sei mir nicht böse,
weil ich dich so überfallen habe.
Morgen brauchst du dich nicht
um mich zu kümmern.
Ich sehe mich allein etwas um.
Und ich…
Ich kaufe selbst eine Fahrkarte zurück.
Du musst dich um nichts kümmern.
Ich besorge die Fahrkarte.
Es ist spät. Schlaf jetzt.
Du hast einen langen Tag hinter dir.
Ich bin auch etwas müde.
Gute Nacht.
Der Wind ist wirklich stark.
Zählen wir.
Du hast doch gesagt,
dass man beim Zählen einschläft.
Eins.
Zwei.
Drei.
Vier.
Fünf.
Sechs.
Sieben.
Wie geht es Luke?
Ist die Pfote noch entzündet?
Nicht gut.
Was soll das heißen?
Zeig ihn mir.
Hier.
Ihm geht's blendend. Du lügst.
Luke.
Der dumme Hund bellt die ganze Zeit.
Ich halt's nicht aus.
Und wie geht es dir?
Ich lebe noch. Es geht.
Und dir?
Du rufst so spät an.
Machst du Überstunden?
Wie ist die Arbeit in Hangzhou?
Kommst du mit dem neuen Team klar?
Willst du die Wahrheit oder eine Lüge?
Die Wahrheit.
Dony weiß als Chef genau, was er will.
Seine Anweisungen sind immer eindeutig.
Am Ende verkauft er dich,
und du zählst noch das Geld für ihn.
Du hast doch die Wahrheit hören wollen.
Ich muss den Gegner kennen,
wenn ich gewinnen will.
Welchen Gegner?
Er ist dein Chef.
Du scheinst ihm gegenüber
sehr feindselig zu sein.
Habt ihr eine Vorgeschichte?
Nein.
Wenn du mich künftig anrufst,
dann hör dich nicht an,
wie bei einem Reporting an den Chef.
Sag mir einfach, wann du zurückkommst.
Ich warte auf dich.
Sobald ich fertig bin, komme ich zurück.
Im Berufsleben schenkt einem
doch niemand etwas.
Da muss man sich nicht
über alle anderen stellen.
Erkälte dich nicht.
Geh lieber zurück.
Das sind eure Neujahrsgeschenke.
Ich lade euch ein.
Gehen wir heute Abend ins Kino.
Das hast du versprochen.
Es ist ein Glück,
dass wir vier uns gefunden haben.
Wir werden euch immer beschützen.
Jedes Zusammensein endet irgendwann.
Menschen kommen und gehen.
So ist das Leben.
Wie schätzt du das Können von Dony ein?
DONYS LEBENSLAUF
Er soll was auf dem Kasten haben.
Er denkt klar und hat
eine klare Strategie für die Abteilung.
Lobst du ihn gerade?
Bei der letzten Besprechung
bist du ziemlich hart mit ihm umgegangen.
Kennt ihr euch von früher?
Ja. Aber ich will ihn nie wiedersehen.
Ist er etwa deinetwegen zu LIME gekommen?
Hoffentlich nicht.
Ich arbeite seit Jahren
bei LIME in der Personalabteilung.
Er ist der Erste, der nicht
über unsere Abteilung eingestellt,
sondern direkt hierhergeschickt wurde.
Und sofort übernimmt er
dein neues Medienteam.
Das Ganze ist nicht so einfach.
Du hast einen Background-Check gemacht?
Der Vorstand hat ihn direkt eingestellt.
Wie hätten wir ihn da überprüfen können?
Dann solltest du das nachholen.
Vielleicht wartet eine Überraschung.
Keine Sorge.
Ich bin schon dabei.
Essen ist fertig.
Hier.
Die Fleischpastete ist heiß. Iss langsam.
Verbrenn dir nicht den Mund.
Langsam. Ich nehme es dir nicht weg.
Iss etwas Gemüse.
Dummer Hund.
Hallo?
Dein dummer Hund frisst Fleischpastete.
Hast du schon gegessen?
Was gibt es bei dir zum Abendessen?
Ich brate zwei Gerichte.
Und mache Milch mit Osmanthusblüten.
Warum fragst du?
Willst du auch was?
Dann komm früh zurück.
Du musst auf mich warten.
Warum bist du wieder da?
Ich muss in die Arbeit, reporten
und gehe gleich wieder.
Ich habe dich so vermisst!
Also, hört zu:
Um die Social-Media-Kampagne
für die Xizi-Tourismusgruppe
effizienter voranzubringen,
richten wir ein eigenes Projektteam ein.
Es arbeitet dauerhaft vor Ort.
Die Mitglieder sind:
Kitty.
Claire. Leo.
Kangkang. Sunny.
Kami. William.
Lucy. Flora.
Dony.
Bisher habe ich das Medienteam
in Peking geleitet.
Diesmal fahre ich nicht mit.
Ich unterstütze euch von Peking aus.
Auch wenn alle absagen dürfen, du nicht.
Du leitest dieses Projektteam.
Damit ist das Meeting beendet.
Flora.
Komm, setz dich.
Ich habe deinen Projektbericht gelesen.
Er ist ausgezeichnet.
Du hast die Kernprobleme
sehr genau erkannt.
Und die drei zentralen Kundenfragen
müssen wir im Workshop als Erstes lösen.
Sehr gut.
Danke, Dony.
Vertraust du Luke sehr?
Luke ist sehr fähig
und verlangt uns viel ab.
Wir lernen sehr viel von ihm.
Wir respektieren ihn alle.
Flora, eines musst du verstehen:
Wer auf diesem Posten sitzt
und über die Mittel verfügt,
wirkt automatisch hochprofessionell.
Der Posten verleiht jedem eine Aura.
Lass dich davon nicht blenden.
Ich habe mich über dich informiert.
Du hast dir deinen Platz
im neuen Medienteam
in einem Auswahlverfahren erkämpft.
Dieses Projekt ist eine weitere Chance.
Auch von mir kannst du viel lernen.
Und du steigst wesentlich schneller auf.
Dony wirbt ganz offen Leute ab
und baut seinen Einfluss aus.
Willst du wirklich
gerade jetzt Urlaub nehmen?
Soll ich etwa ebenfalls darum kämpfen?
Damit zwei verfeindete Schachfiguren
einander zerfleischen
und sich der Vorstand daran erfreut?
Du weichst wohl zurück,
um mit Anlauf anzugreifen.
Aber du gibst zu viel Raum preis
und überlässt ihm den Vorteil.
Danach lässt sich das Blatt
nicht mehr so leicht wenden.
Meine liebe Kollegin,
danke, dass du all die Jahre
so nachsichtig mit mir bist
und immer auf meiner Seite stehst.
Aber behalte auch den Neuen im Auge.
Wenn er es wirklich zu weit treibt,
müssen am Ende wir beide
sein Chaos beseitigen.
Eben.
Genau das macht mir Sorgen.
Heute schleust der Vorstand
Dony an uns vorbei ein.
Morgen schickt er uns
noch einen Personalmanager.
Beantrage schnell meinen Jahresurlaub.
Ich brauche eine Pause für den Kopf.
Wenn ich mich danach besser fühle,
helfe ich dir vielleicht,
dich auf das Kommende vorzubereiten.
Danke, mein Lieber.
Gern.
Danke, meine liebe Kollegin.
Dony ist wirklich nett.
Er ist überhaupt nicht überheblich.
Gestern hat er mich sogar gefragt,
ob die Arbeit läuft
und ob ich weit entfernt wohne.
Er ist wirklich sehr umgänglich.
Mich hat er gestern auch gefragt,
was ich gern mache
und wie ich meine Wochenenden verbringe.
Sogar, ob ich einen Freund habe.
In der Zentrale gebe es
viele hervorragende junge Männer,
die ich kennenlernen könne.
Tao.
Dony versucht ganz unverhohlen,
die Leute für sich zu gewinnen.
Angeblich will der Vorstand
mit ihm Luke ersetzen,
weil sie mit ihm unzufrieden sind.
Er lässt sich zu schwer kontrollieren.
Woher kommt denn dieser junge Überflieger?
Entschuldigung, wer ist Lumi?
Das bin ich.
Und wer sind Sie?
Was ist denn los?
Die Personalabteilung hat
irgendeinen alten Pedanten angeschleppt.
Der soll ein Marketingexperte sein?
Warum muss ich ihm alles berichten?
Nicht mal Luan Nian kriegt mich klein.
Und der schreibt mir jetzt
lauter Regeln vor.
Mit welchem Recht?
Was ist passiert?
Kaum ist Luke im Urlaub,
holt die Firma einen Marketingexperten.
Dieser Will…
Hat Dony ihn geschickt,
um mir das Leben schwer zu machen?
Moment mal.
Dony mischt sich jetzt sogar
in die Personalabteilung ein?
Auf dieser Geschäftsreise
musst du für Luan Nian
alles genau im Auge behalten.
Keine Sorge.
Nein.
Ich kann nicht untätig herumsitzen.
Ich muss herausfinden,
woher dieser Pedant kommt.
HANGZHOU
-Dony.
-Da seid ihr ja.
Setzt euch.
Flora, setz dich nicht an die Tür.
Setz dich hierher.
Dony.
Der Fisch ist die Spezialität des Hauses.
Probieren Sie.
Du zuerst.
Danke.
Das Key Visual für das Projekt
ist ausgesprochen kreativ.
Kangkang hat hervorragende Arbeit gemacht.
Danke, Dony. Ich mache nur meinen Job.
Nicht so förmlich.
Jetzt sind wir als Projektteam
eine Familie
und bilden eine Einheit.
Nennt mich einfach Dony.
Fühlt euch wie zu Hause.
Trinkt und entspannt euch.
Kommt. Zum Wohl.
Ich vertrage keinen Alkohol.
Ich stoße mit Wasser an.
Ich trinke auch kaum. Ich nehme Tee.
Es ist nur Wein. Ein Glas schadet nicht.
Er soll sogar gut für die Haut sein.
Nur ein Glas.
Hier.
Mit diesem Glas wünsche ich
unserem Projektteam
einen glänzenden Auftakt in Hangzhou.
Zum Wohl.
Auf einen glänzenden Auftakt.
Kangkang, schon gut.
Wenn du nicht trinken willst, lass es.
Bei LIME haben wir eine Tradition:
Wir trinken, aber drängen niemanden dazu.
Vor allem keine Kolleginnen.
Dony ist nur etwas übermütig
vor Freude, oder?
Er hat doch nur um einen Schluck gebeten.
Flora hat recht.
Ein Schluck reicht. Trink nicht mehr.
Flora, hast du einen Freund?
Das ist meine Privatsache.
Darüber möchte ich nicht reden.
Warum machst du ein Geheimnis daraus?
Ich sage es ganz offen: Ich bin Single.
Dony,
ich trinke auf Sie.
Danke, dass wir von Ihnen lernen dürfen.
Sie müssen nicht austrinken. Ich tue es.
Seht euch Kitty an.
So bringt man Schwung in die Arbeit
und Leidenschaft ins Leben.
Nehmt euch alle ein Beispiel an ihr.
Kommt.
Ich muss rangehen. Entschuldigt mich.
Ein Schlaganfall?
Wann ist es passiert?
Ist es ernst?
Man hat es rechtzeitig bemerkt.
Er ist außer Lebensgefahr.
Ich rufe an, weil
ich heute noch einen Eilauftrag
abgeben muss.
Du kennst das Projekt bereits.
Deshalb brauche ich deine Hilfe.
Keine Sorge.
Ich übernehme die ganze Arbeit.
Schaffst du im Krankenhaus alles allein?
Ich denke schon.
Mama und ich wechseln uns ab
und suchen eine Pflegekraft.
Die nächsten Tage bin ich im Krankenhaus.
Ich fürchte nur, dieser Mistkerl Will
lehnt meinen Urlaubsantrag ab.
So unmenschlich kann er nicht sein.
Bei dem weiß man nie.
Gestern hat er mich
in der Besprechung fertiggemacht:
Weil ich genau pünktlich komme
und verantwortungslos sei.
Dieser Dinosaurier.
Was ist falsch daran,
pünktlich zu kommen und zu gehen?
Eben. Er weiß nicht, wie perfekt Lumi
ihre Zeit im Griff hat.
Jetzt bin ich sicher:
Dony hat diesen Spitzel geschickt.
Sie wollen die engsten Vertrauten
des störrischen Esels vertreiben.
Dann haben sie gewonnen.
Wie läuft es bei Dony?
Habt ihr viel zu tun?
Überhaupt nicht. Alles läuft gut.
Wenn du etwas brauchst, sag Bescheid.
Ich erledige es online.
Die Arbeit leidet nicht darunter.
Keine Sorge.
Gut.
Dann nehme ich dich beim Wort.
Ich beantrage jetzt Urlaub.
Ich garantiere dir,
der alte Pedant fragt nur eines:
"Grund?"
Mein Vater liegt nach einem Schlaganfall
im Krankenhaus.
Reich den Urlaubsantrag
auf dem üblichen Weg ein.
Übergib deine Arbeit ordentlich.
Das ist alles?
Was denn noch?
Danke.
Mach die Tür zu.
‎Irgendwie stimmt da immer noch was nicht.
‎Schau mal diese Zeile.
Ich denke, das passt nicht.
Ich checke das.
Lass es hier.
Flora.
Kitty.
Warum muss Luke dieses Budget genehmigen?
Die Budgetverwaltung bei LIME
hat drei Kernelemente.
Dazu gehören Ablauf und Fristen.
Alles ist klar geregelt.
Das wissen Sie doch, Dony.
Na gut.
Ich halte mich an das Verfahren.
Ich gehe dann.
Keine der führenden MCN-Agenturen
aus Peking darf eingesetzt werden.
Alles muss über die Zentrale
in Hangzhou laufen.
Damit fangen wir doch wieder bei null an.
Der Kunde hat mich gerade gefragt,
warum die Kampagne plötzlich
von Peking nach Hangzhou verlegt wird.
Das Team in Peking sei erfahrener
und verfüge über bessere Kontakte.
Der Kunde zweifelt am Ergebnis.
Ich weiß nicht,
wie ich ihm das erklären soll.
Sag einfach, Hangzhou
sei eine aufstrebende Stadt
mit riesigem Potenzial.
Potenzial?
Den Daten zufolge:
Wie soll das Mediennetzwerk in Hangzhou
mit den Spitzenkontakten in Peking
mithalten?
Uns fehlen die Kontakte,
der Kunde hat Bedenken
und das Team arbeitet sich kaputt.
Wo ist Dony?
Angeblich untersucht er wieder den Markt.
Heute Morgen habe ich ihn unten
mit einem Topf Orchideen gesehen.
Wunderschön.
Und bestimmt sündhaft teuer.
Gestern: eine Galerie.
Vorgestern: ein Teehaus.
Und was hat die Untersuchung ergeben?
Was sollen wir dem Kunden erklären?
Dass der Chef Tee trinkt
und Blumen bewundert?
Kümmern wir uns erst mal um unsere Arbeit.
Wenn Dony zurückkommt,
bitten wir ihn schnellstmöglich
um klare Anweisungen.
BUDGETANTRAG GENEHMIGT
Warum muss Luke dieses Budget genehmigen?
Hallo?
-Störe ich?
-Nein.
Ich gehe mit Luke Gassi.
Was gibt es?
Hast du die zwei Budgetanträge
von Dony bekommen?
Nein.
Drängt er
und lässt mich von dir antreiben?
Nein.
Nach dem üblichen Verfahren
werden beide Anträge erst
mit deiner Unterschrift wirksam.
Aber offenbar hat man dich übergangen.
Ich habe schon
die Zahlungsbestätigung bekommen.
So etwas übersieht das System nicht.
Verstanden.
Macht er dir sonst irgendwo Probleme?
Nein.
Er ist kaum im Büro.
Übrigens, gib mir Sun Yus Nummer.
Ein Freund von mir
im Investmentbanking will sie treffen.
Vielleicht investiert er in ihr Projekt.
Danke.
Das meine ich ernst.
Gut, dann…
Komm, Luke.
Ich komme.
-Kitty.
-Flora.
Entschuldige die späte Störung.
Kannst du mir einen Gefallen tun?
Was denn?
Könntest du Dony an meiner Stelle
Bericht erstatten?
Ich?
Ja.
Ich muss noch einige Daten
im Backend verarbeiten
und habe kaum Zeit.
Das Konzept ist aber schon fertig.
Kein Problem. Ich mache es.
Gut, danke.
Kein Problem.
Flora.
Wenn etwas ist,
kannst du mich jederzeit anrufen.
Ich bin da und kann vorbeikommen.
Musst du nicht die Daten verarbeiten?
Doch. Aber Dony nimmt es
mit der Arbeit manchmal sehr genau.
Wenn du ihm Bericht erstattest,
achte darauf, wie du es angehst.
Keine Sorge.
Gut.
Warum bist du noch hier?
Gehen wir zusammen.
Flora.
Kitty.
Hast du Angst vor Dony?
Das Ergebnis vom Background-Check ist da.
In seiner vorigen Firma
hat Dony offenbar Firmengelder veruntreut.
Es geht um eine beträchtliche Summe.
Was genau hat er gemacht?
Er hat Preisunterschiede
in Lieferantenverträgen abgeschöpft.
Keine besonders raffinierte Methode.
Aber die Ermittlungen
sind im Sande verlaufen.
Er hat die Firma offiziell
für seine Karriere verlassen.
Das passt zu seiner üblichen Art.
Das verstehe ich nicht.
Wie kann der Vorstand jemanden
mit so einem schweren Makel
einschleusen, um dich zu kontrollieren?
Wer im Vorstand hat Dony geholt?
Herr He. He Qiming.
Letztes Jahr stand He Qiming
fest hinter dem Südostasienprojekt.
Ich habe es mit einigen Aktionären
zu Fall gebracht.
Das hat ihn wohl gedemütigt.
Macht aufteilen, ein Gegengewicht schaffen
und Chaos stiften.
Er will mich scheitern sehen.
Das ist offensichtlich.
Also arbeitet Dony für ihn?
Eher als Marionette.
Eine Marionette,
die offen gegen mich antritt.
Dony, wir möchten Bericht erstatten.
Könnte er für Herrn He Geld waschen?
Schick Lumi nach Hangzhou.
Sie soll der Spur bis zur Quelle folgen.
Nein.
Jeder weiß, dass Lumi deine Vertraute ist.
Damit warnst du sie doch vor.
Genau das will ich.
Lumi soll ganz offen den Cash Flow,
Eigentümerstrukturen und wirtschaftlich
Berechtigte der Firmen prüfen.
Sie soll Schicht um Schicht freilegen,
bis der Drahtzieher enttarnt ist.
Du hast es wirklich drauf.
Du bist noch wach?
Die Zahlen von Sun Yus Projekt
sehen nicht gut aus.
Ich helfe ihr beim Businessplan.
Sun Yu entwickelt eine Dating-App?
Sieh dir das Konzept bitte an.
Bei Investitionen bist du der Fachmann.
Der Businessplan ist zu schwach.
Die Daten überzeugen nicht,
und die wichtigsten Verkaufsargumente
kommen kaum heraus.
Wie
macht man ein Konzept
für Investoren interessant?
Shang Zhitao, ich habe Urlaub,
und du lässt mich arbeiten.
Du hast doch sonst nichts zu tun.
Hilf mir, den Businessplan zu verbessern.
Jetzt wirst du unverschämt.
Untertitel von: Anemone Bauer